Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Үлкен ғимарат құлап жатыр.
Не болып жатыр! ?
Бұл тағдырға қарсы күресін жалғастырған адамның оқиғасы.
Жоқ! Габал, эвакуациялан!
Сәттілік!
Не! Сатан алғыр!
Бұл не болып жатыр?
Үлкен аға!
Аузыңды жап! Тек айқайламай жүгір!
Саймон мырза, біз де қауіпсіз жерге көшейік!
О, ой
Жоқ, солай.
Енді тағдырдың өзі адамға ашылатын болды.
Қарулы адамдар?
Ол қаншалықты үлкен?
Бұл сөзсіз ережелерді бұзады.
Теппелин болған жерге әрекет етеді Бұл үлгі
Міне!
Не болды?
Бұл реакция Гуррен Лаганн!
Оу, бұ да керемет екен. Сендер тез жеп қойыңдар.
Гуррен Лаганн сияқты тағы бір реакция бар!
Не?
Міне!
Әке!
Жақын…
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Бұл спиральды патша Лордгеном
Сол жігіт
Мен оны жеңе алсам ғой!
Бұл негізгі бөлім бе?
Бұл туралы, адам.
Саймон!
Жақсы аулау!
Техникалық колледжде дайын тұрған директорлар мен сиқыршылар—
- Саймон, жақсысың ба? - әйтеуір
Бірақ тіпті бұрғы ұшы да сыймайды.
Саймон, өтінемін.
Өтінемін, мені әкеңе апар.
Жақын?
Мен сенің әкеңмен сөйлескім келеді.
Бұл ақылға сыйымсыз! Lordgenom бізді оңай жақындата алмайды.
Әңгімелесуге жақындаудан гөрі
Алыстан шабуыл жасауды қарастырған дұрыс.
Россиу, мен ұмытып қалдым.
Бұл бала әкесіне шағымдану үшін осынша жолмен келген.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Жақсы еркектің шарты - әйелдің шын ниетінің орындалуына көмектесу.
Мен осы Кира Йошикаге дегеннің шын болмысын сол әйелге ашып көрсеткім келеді.
Иә, кеттік, Ниа!
Шынайысың ба, Саймон?
О, мен байсалдымын!
Мен де барамын, Саймон!
Мен бұл бейбақтың бір тепкенін де тістеп алмауым керек.
- О - Дұрыс!
Өкінішке орай, олай емес сияқты.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Россиу айтқандай, ол маған оңай жақындауға мүмкіндік бермейді деп ойлаймын.
Олардың қаншасы бар?
Бұл дұрыс сияқты, әпке.
Иә, қаншама жау бар, ақыры қара аға мен апа
Сіз өз дағдыларыңызды көрсете аласыз, солай емес пе?
Балалар
Дұрыс, ағайын!
​​Ах, бұл дұрыс, бірақ сіз бір нәрсені дұрыс түсіндіңіз.
Менің саған көрсетейін деп отырғаным қара ағалар мен апалардың күші емес.
Дай-Гуррен тобының күші!
О!
Жүр, Саймон! Біз Дайгуреннің жолын ашамыз!
Китан…
Сол қарт бізді де тістеп алсын.
Олар үшін де тойып жеңіздер
Рахмет, Саймон!
- Кеттік! - иә!
Дайгурен, кет!
Ұшыңыз!
Спорт күні керемет өтті, иә?
Жолдан кет!
Мен жеңіліске жол бере алмаймын!
- Жоғарғы оң жақта әлсіз жер бар! - Жарайды, мүмкіндігіңді жіберіп алма!
Егер сіз Гуррен Лаганн мен Дайгуреннің күшін біріктірсеңіз!
Әй? Бірақ бұл бірдей нәрсе
- Сіз бара аласыз! -Мен бара аламын!
- Ат! - Ат!
- Пышақ якорь! - Пышақ якорь!
Сен, жансыз құрал—
Мен сені жібердім, Саймон!
Қозғалтқыш бөлімінде жарылыс!
Негізгі шахта мен қуат бөлмесінде өрт шықты!
Қарыз! Мен жай ғана бәрін бердім.
Жарайды, жеткілікті.
Маған қазір ұйықтауға рұқсат етіңіз.
Не болды, қандай жарылыс болды?
Уайымдамаңыз! Саймон, сен Лоргеномға барасың.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Тез жүр!
Йоко…
Жүр, Саймон! Сол үшін бәріміз аянбай еңбек еттік.
Олар үшін де тойып жеңіздер
Кел, Дайгүрең, соңғы үлкен жұмыс.
Ұнтақ қоймасындағы уақыт детонаторын орнатыңыз!
Орнату!
Жарылыс! !
Төтенше жағдай – қашу!
Мен сенен сұрадым, Саймон.
Сіз әйтеуір келген сияқтысыз, спираль адам!
Лоргеном!
Жақсы орындалды
Жарайсың, Саймон!
Вирустық!
Мен бүгін сәл басқашамын.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Мен ұйықтамай-ақ күресуді жалғастыруға мүмкіндік беретін денеге ие болдым!
Мен хайуандардың шегінен шықтым!
Бұл сенің зиратың, Симон!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Бұл осылай болуы керек
Бұл қандай да бір «Гя●ган» ба?!
Неге, мен неге жеңе алмаймын! ?
Виллар, бейшара бейшара.
Спиральды патша?
Мен саған берген күш адамдарды жеңетін күш емес!
Спиральды патша…
Ең алдымен, спиральдың күшін алған адамдар
Жыртқыштар маған тең келмейді.
Вирар, мен саған ешқашан өлмейтін дене бердім.
Бірақ бұл ұрыс үшін емес
Спираль патшасының бұл жеңісін мәңгілікке қалдырасыз.
Ертегіші бол
Ертегіші?
Онда қараңыз.
Ақымақ адамдардың тағдыры
Және ол болашаққа мәңгілікке беріледі.
Спираль патшасына қарсы шығудың мағынасыздығын есте сақтаңыз.
Жақын?
Көп уақыт болды, әке.
Сіз жақсы көрінесіз. Мен сенің жүзіңді қайта көремін деп ойламадым.
Неге, Әке!
Адамдарды жер астына итеріп жіберіп, жер үстіне шыққанда өлтіріңіз!
Бұл қорқынышты!
Неліктен мұндай қорқынышты іс істедің?
Надандық – қорқынышты нәрсе
Тақуа екеніңізге сенуіңіз мүмкін.
Мен бұл дүниені қорғаймын!
Бұл Lawgenom – адамзаттың қорғаушысы.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Адамдарды өлтіретін қамқоршылар жоқ!
Бұл дүниенің қате екенін түсінбейсің бе?
Ниа, мен жасаған әлем - адамдардың аман қалуының жалғыз жолы.
Сендердің араларыңдағылар, бұдан былай қалағаныңды істеуге рұқсат ете алмаймын.
Адамзат үшін өл.
Оның өте күшті спиральдық күші бар.
Мұндай күш жойылуға әкелетінін білмей-ақ
Сізге айтайын!
Бұл ақымақтық!
Спиральдардың күші сенде ғана емес!
Шынайы спиральдық күшті еске салайын.
Осы Лазенганмен
Әке?
Яғни
Гуррен Лаганн түрі!
Оның Гуррен Лаганн сияқты реакция көрсетуінің себебі осы ма? ?
Ниа, қазір күресуден басқа амалымыз жоқ.
Иә
Баяғыда сендей төбелескен адам болыпты.
Оның әрекеті адамзаттың жойылуына әкелетінін білмей.
Тіпті араластырсам да—
Білудің қажеті жоқ, бәрібір жақын арада өлесің.
Giga Drill Break Woo Woo
Міне!
Бұл мүмкін емес. Мен жеңе алмаймын.
Берілме!
Біз, Гленн тобы, мүмкін емес нәрсені итермелеп, ақылды шетке ысырып тастаймыз.
Россиу, маған сеніңіз
Маған сен, мен саған сенемін!
Біз әлі де күресе аламыз
Сізде әлі де тұруға күш бар ма?
Бірақ неткен бос күрес!
Э? Бұл не? Бұл ағаш таяқ неге керек?
- Россиу! - Сенімен бәрі жақсы ма!
Мен де
Енді, Саймон! Лаганмен!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Бұл ыңғайсыздық!
​​Лаган әсері!
Осы Лазенганды да қосуды жоспарлап отырсыз ба?
Ол өзін-өзі жойды ма?
Түсінемін, біз соншалықты еріксіз жеткен жоқпыз.
Бірақ мұның бәрі бар.
Енді сіз денеңізден айырылдыңыз, жеңіске ешқандай мүмкіндік жоқ!
Бұлай дірілдеме! Мен жеңіле алмаймын!
Ниа, Йоко, Россиу
Рон, Китан, Даякка
Дай-Гуррен тобындағылардың бәрі маған сенеді.
Аники сенген маған, мен сенген маған
Мен сенен ешқашан жеңілмеймін!
Қызық! Ондай жағдайда мен сені құртуға бар күшімді саламын!
Қарулы адамдар деген осы ма?
Саймон
Мен бұрғыны енді шығара алмаймын.
Не болды, сіздің спиральыңыз да тұқымсыз! ?
Саймон!
Шимонға сенген жүрек Симонның күшіне айналса
Саған бар күшіммен сенемін
Ендеше жең!
Менің көңіл көтергеніме біраз болды, балам.
Топыраққа қайта барыңдар!
Бұл негізгі бұрғы! ?
Мен Саймонмын
Мен Саймон Диггингпін, Дай-Гуррен командасының жетекшісі!
Қабырға болып, жолыма бөгет болсаң
Әрқашан тесік ашып, жарып өт!
Бұл менің жаттығуым!
Түсінемін, сіздің спиральдық күшіңіз менікіден артық болды ма?
Оның салмағын білген соң өкінбе.
Lawgenom
Мен сізге бір нәрсені айтайын.
Бұл жерді миллион маймыл толтырған кезде
Ай тозақтың хабаршысы болып, спиральды жұлдызды бұзады.
Не айтып тұрсың!
Әке!
Қош бол, әке
Мен ертеңге бара жатырмын
Саймон!
Не?
Жаудың барлық қарулылары қозғалуды тоқтатты.
Бітті ме?
Уа! Жарайсың, Саймон!
Саймон!
Бұл Гуррен Лаганн!
Сіз қауіпсізсіз! Қазір қайттып келемін!
Келесі жолы Тенген Топпа Гуррен Лаганн
Соғыс естеліктерінің үзінділерін біріктіру
Сізге көрсетейін! Бұл нағыз жинақ!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory